302 ataleko zenbakiaren ongi etorria
Kategoria 5 teknologia-telebista naiz zure ostalaria
Ravi Ferguson eta zure ko ostalaria naiz
Koadrilakoa naiz Eric kid Eric nago
Robbie on ona egiten ari zarela, ni naiz
gaur gauean dibertigarria den ikuskizun baten bila
Hemen pozik nago eta pozik nago
bizirik izan denean esango dizut zer da
Berri onak zer uste duzu ongi
Ideia hori ongi moldatu ahal izango dugu
albistea argiztatuta dago
1,6 terabits bitarteko datuak transmititzen ditu
bigarren zuntz optikoko kable bidez
facebook-ek 20.000 $ ikertzaile eman ditu
akatsen bat aurkitzea eta atzera egitea
Horiek leihoaren birusak edo pare bat
Ryan elkar laguntzen ari dira bizirauteko
Voyager 1 laster utzi gure eguzkia
sistema bi gizon sartu espazioan
Wow ikertzaileek modu bat aurkitu dute
Cram 1000 terabyte DVD bakarrean
eta bizitza erdia 2 egonkorra da orain Linuxen
istorio hauen inguruan makila datozen
Gero ikuskizun ikaragarria Eric-en duzu
gogoratu munduan berrikusi genuenean
txikiena ordenagailua gogoratzen dut hori
enpresaren rikomagic fabrikatzaileak
Pasarte 1 zenbakia zen
Ez dakit parmeet 283 check out
mundua oraindik ikusi ez baduzu
ordenagailu txikiena rikomagic du
beren produktuak garatzen jarraitu zuten eta
gaur gauean erakutsiko dizugu
Azkeneko eta handienetako batzuk
Ikuslearen tona ere badugu
Gaur gauean galdetzen zaitugu
Mezu elektronikoan crack eta ari gara
ikuslearen beste galdera bat izatea
extravaganza une honetan irekitzen ari gara
Telefono bidezko lerroak beraz dohainik jaso ditzakezu
telefonoak 545 cat5 telebistara deitu gaitu
Zure galdera eta 4 eta 5 45 2 2
85 88 Hori egia da, esan zuen
Horixe da kode ezkutuko kodean
Txat gela ere eskura dezakezu
kategoria 5 freenode eta noski
gure webguneko kategoria bost dot telebista bidez
beraz makila inguruan itzuli egingo gara
zirraragarria gauza horiek guztiak datozen eta
Zure ikuslearen galderak ez dira inora joan
Berriro ere kategoria hau 5 teknologia da
TV
Eko alkalinoetan uste dugu
Zure bateriak ez bakarrik fidatu
Hemen baina hemen hemen eta hemen baina bat
Salbuespena ere egin beharko zenuke
Zure alkohol ekaitzak hemen konfiantza ditzakezu
munduko lehen eta bakarra ziurtagiria
karbono neutrala bateriak fabrikatzen ditu
birziklatzeko eta estandar altuena
kalitatea, traza kopuruik gabe
Merkurioaren beruna bezalako produktu kimiko kaltegarriak
Kadmioaren eco eskemak errendimendua ematen dute
Alkalino nazionala duten arerioak
bateria-marka prezio konparagarrian
ikusi gehiago: Eko alkalinoak
Aldea eco alkalinoak lasai hau da
Kategoria 5 teknologia-telebista naiz zure ostalaria
Ravi Ferguson eta Eric Kidd naiz
co-ostalari definizioz eta nola bat inguru
Oihukatzen dugu gure berrien artean
ikusle erregistratuak yeah Jay Blake 58 hey
hey eta sifo eta Bill 777 sifo faktura 777
nice rifle sifo yeah pertsona batek utzi nau
Badakizu ados nagoela ados biak ados
Aldi berean, zure pentsamendu berria da
Gauza da multitaskinga eta J dugu
Bi pertsona tentsio j bolted eta j
BM man debian i apustua ziurrenik da
seguruenik gizon gizon debian Devon ezagutzen duzu
Gizon debian baina badakizue ondo uzten
silabari bezala esaten duzunaren antzekoa
estres hirugarren azken silabaren gainean
Debian ooh i haratago naiz
seguruenik gizon debian bezala pentsatzen
errealitatean nerdlings ongi etorriak bezala
eta taco denean hey taco bat taco bat egingo dut
Esan bat esaten baduzu gutako norbait
eskuineko eta irribarre egingo dute, beraz, ahate izan daiteke
Bat em honekin borrokan iraultzeko to
Ahateak pikutara joatea erabaki nuen
beraz, egin klik eta k-12 DOB
eta memo 64 eta masterminds atsegina
Hemen duzu guztiok berrikuntza gisa
gure webgunean hiru aldiz ikusle erregistratuak
w kategorian 5 telebista noski
Erregistratu zenbait benetan sarbidea duzula
cool bonus ezaugarri gure web orrian
ondo parte hartu ahal izango duzu
sariak eta gauzak
ez da erregistratutako ikusleek ezin dute
ordaindu parte hartzeko gaitasuna
ah bezala izango bakarrik parte hartu ahal izan nuen
Beno, orain zure aukera eta joan
erregistratu gure web kategorian 5 TV
baina Eric zenbat kostatzen den
Pretty pricey eramango zaitu
seguruenik 20 segundotan 30 segundotan
zure denbora preziatu guztia dirua da
Eric otoitz egiten ari naiz ordubete edo
beraz, hemen imanek eraztun bat hartu nahi dut
ur lasterketa edozein oparitu egin behar dut
duzu gaur gauean, ondoren buruz hitz egingo dugu,
Guztiak ondo daude
Urtebetetzea duela gutxi ez nuen ni
35 dantzan behera ditut
Ez ahaztu gure web starra joatea
mugikorretarako webgunea mugikor bat baduzu
gailua eskaneatu kode mcat 5 telebista dugu
zuzenean erreproduzitu dira bai audioak
eta bideoa aldi berean, baina i ere
Esate baterako, aparteko entzun dezakezu
ikuskizunarekin 5 kategoria nahi baduzu
irratia nahiko cool motakoa da
Egia esanda, ez da gutako bat ona
Benetan oinarri onak bilatzen ditugu
Irratiak esaten dutenez, utzi egingo dut
Bakarrik orain arte bost telebistako kategoria bat da
teknologiako podcast sareko kide bada
teknologikoa da hemen eta hemen
Interneten Nazioarteko Elkarteak
Emisarioak esker Eric okay I
Esaten ari garen pixka bat aipatu dugu
Gadget batzuk begiratzea
rikomagic rikomagic band aipatu duzu
aipatu duzu episode 2 83 yeah well
gogoratu berriro 283 atalean
Gogoratu bai sufrimendua
Bai, baina atzo Canada Day egonkorra zen
Kontzertu ederra izan nuen Kanada egunean
Bide batez, modu horretan besterik ez zuen egin
Hemen zaudela beranduago
Kanadan egun baina duzuenontzat in
Amerikan proaktiboa izan daiteke eta
esan zoriontsu uztailaren laugarren ari gara
gutxi
Beno bai, hori bai
Independentzia eguna nahikoa da bai bai bai
Oso ona da zure historia han dago
benetan ikusgarria Eric zati
filma horren segizioarekin dator
Beno, hori maitea zen ziur nago
Beno, ez dugu gailu honetako tarta begiratu
dezagun hemen jarraitzeko hemen
une ona rikomagic hau da mini
pc eskubidea, beraz, txarra boy begiratu dugu
Gauza awesome hau oraindik ere
biltzen hau berria da, beraz, hau da
bluetooth-a dakizu
benetan ordenagailu oso bat eta horixe da
ikusi dugu 83 ataleko 2. zenbakian
go egiaztatu dituen begiratu honetan dugu
gailua ateratzen dudan arrazoia
besterik ez da, beraz, zer gogoratzen dituzu dugu
Gau hartan begira zeuden
Mini ordenagailua, baina jakin behar genuen
USB gogorrerako mota gogoratzeko
Hau da hori berriena
Teknologia 7 portu USB hub powered bat da
USB kablea eta bere hornikuntza propioa
dena nola onena izan zen galdetzen diot nire buruari
Erakutsiz, agian Heather bada
Benetan ikusiko bazenu, benetan
Benetan zer gertatzen den ikus dezakezu
Gailu honi buruz interesgarriak ez direnak bakarrik
Badakizu zentro osoa baina hori
Gainera, potentzia-ataleko 2.1 amp ditu
hori zer zen benetan ona gurekin denean
gure rikomagic gailua erabiltzen ari gara
Daturik ez duen boterea ematen du
ordenagailu baterako konexioa da
zuzenean sortzen ari den zuzeneko botoia
teknologia zentro berriena powered haha ​​beraz
Hau ez da handia, horregatik esan nahi dut
gailu honen erabilera ezin hobea aurkitu dugu
baina zazpi portu USB powered hub da
gailu fantastiko bat da eta hori da
Hau bezalako powered hau da 4 amps beraz
zure iPad kargatu ahal izango duzu honetatik kanpo
iPad-a erabiltzen dudan arrazoia
edo blackberry hori ondo dagoela
iPadak ez du askoz gehiago marrazten
iPad bat konektatuz gero iPad bezalako unea
ordenagailua ez dago nahikoa egungo
Ordenagailua kargatzeko eskubidea duzu
konektatu ezazu hau eta dena da
Bat-batean, badakizu 2.1 amp
Horregatik , boterea lortu du
Arrazoi horren atzean, hau ekarri nahi nuen
Atzerakoan gauean bat lortu dugu
Ah emateko, beraz , benetan nahi dut
bidali iezaguzu mezu elektroniko bat posta elektronikoan
5. kategoria
Telebista ezagutzen baduzu, badakizu
eskaera ez bazaude ikusten
live show Bidali posta elektroniko bat zuzenean hemen
Kategoria 5 telesailak esan zidan non zauden
zure ikustailearen izena erregistratuta dagoen
erregistratu egin behar duzulako
Gure gunea doakoa da aipatu dugun bezala
eta orduan zozketan sartuko gara
ikuskizuna ikusten ari bazara
bizi hurrengo astean ez kezkatu ari gara
Drama gurekin txateatzeko
gelan eta dena hartuko du
Zure izenak eta marraztu baina sartu
marraztu hain ongi, beraz, hori da ari gara
Munduan edozein lekutan bidaltzeko oso
horregatik hunkituta dago
gailu bikaina ongi aipatu dut
rikomagic da ekarri duzu
Benetan cool bertsio berriak bai berriak
Bertsio-berritzeak begiratu dugu hau esan nahi dut
txarra mutila da harrigarria begiratu bat hau dugu
Orain dela gutxi bidali zuten
Beste kutxa bat esan eta esan zidan hori
Bada haur ari ez Pribatutasun ireki da
Ez nago horrelako loturarik
Konexio ataleko aitzindaria da
non ari garenok bukatuko dugu
dena konfiguratu eta dena
Ez zaizu axola lehenik
Kontuan izan laukia birritan dela
big hain gauza izango da irudikatu
bi aldiz handiagoa izango litzatekeela pentsa litzaidake
Uste dut itxuraz apustua egiten dudala
gaizki bettin naiz, beraz, hemen ados gaude
Badirudi gauza bera dela zehazki
hori bera da 802 guztira lau
baina lau zenbaki erromatarretan daude
hau da, 802 IV bada esaten baduzu
Bai, barneko Venusen ikuspegia bezalakoa da
Benetan , hau guztia konektatzen zaitu
awesomes han goodies gehiago egon behar du
Kutxa apustu egin behar duzu zenbait
unboxing musika zuzen dago hemen
Heather , gitarra jotzen zenuen
Ez da oh oh zer dutenei begiratu
bota zuretzat ados, lortu dugu gure ru
hdmi gutxi HDMI ongi badago hemen
Hemen ez duzu ikusi ezaugarri hau
Zer da hauen itxura cool ai
ez unboxing unselfie Nina bakarrik
Ezin dut kremailerik atera
baimena edo gaitasuna eskatuz
Bai, bai
Eskerrak eman dizkit gramatika poliziak ongi
USB flash disko egokia dirudi, baina nik
Hartu hau eta zer da hdmi hori?
Tamaina osoko hdmi hau konektatu ahal izateko
zuzenean zure HDTV sartu ondo, beraz lortu
USB zentrua ondo dakioke hori
Botere mota ona oso ona da
Beno, beraz, ireki horren ordez
Oso sentikorra naiz oh, hau ederra da
ok beraz extender du zer honek ondo dago
hdmi hartzen du eta egiten du
luzeagoa, beraz, zure telebista batzuentzat
Arrazoia horrela ezartzen da
ezin da zuzenean sartu atzeko aldean
Agian, etching da
Han jauna mesedez badakizu yeah beraz, hau
Kasu horretan boom jarraitzen du oraindik
zure telebistan funtzionatzen du eta zintzilikatzen du
Atzera ordenagailu oso bat naiz
Esaten dizun specs bat minututan
Zure buruan kolpatuko dut , baina nik begiratu
ikusi koadroa erakutsiko dizut whoa it
AC pentsatu dute
eta badakit hori izan daitekeela gure ondoren
azken berrikuspena itxura izan behar dugu, esan dugun
Hirugarrenen moldagailua hemen delako
Ordenagailua, neurri batean, oro har
Illinois-en erantzule naiz
ordenagailuak ezin duelako piztu
rikomagic gailua besterik ez delako
iPad bezalakoa ez da nahikoa
Bertan dago zuzenean
Ordenagailua benetan ari dira
gailua konektatzerakoan
beraz, joan eta orain konektatu dezakezu
horman sartzen zarenean
halaber, nahi dutenentzat ere badago
Hemen da benetan
Gurekin median sartuta dago eta bai USB bat
mini USB bat egokitzaile bat dela uste dut
Benetan cool hori benetan izan daiteke
benetan gauza asko erabilgarriak
beste gauza bat ez nuke inoiz ulertu
Usb buruz Universal yeah y ahora
Hiru baino gehiagokoa da hori
Ez nuen erabilgarri izan
Zenbat aldiz kargatu behar duzu
zure telefonoa eta ez duzu USB bat
Orain guztiz gustatzen zait jendea
nahi duzula uste duzu
zure beltzera doa, baina uste dut
agian otoi begi Pearl bada
begiratu hobeto begiratu egingo dutela kobratzen
Zure blackberry-a ere badago
kargagailua zure esku dago guztientzat
kaxa ados gozo aurre
Zuri beltzak erabiltzen dituztenentzat
Haur pozik zeuden beste horma batean
Kalean Badakit inoiz hemen ados badago
Hau da eredu berria dela esan dizudana
Horrela berritu eta hobetu egin dira
Zer lortu dugu lehenik eta behin?
Android jellybean 4.2 ongi dago
rk3188 quad-core prozesadorea honek ditu
quad-core CPU GPU integratua d lortu behar da
3D azelerazioan 8 gigabyte ahari lortu ditu
16 gigabyte -ko altxorra asmatu dut
Hori da oroitzapen bat eta aharirik ez
esan beharra da hori
benetako biltegiratze lekua ok 2
RAM gigabyteak barkamena eman dit ddr3 eta hori da
lortu du benetan microSD ataka bat duela
Atzera hemen eta mikro SD horrekin
32 gigabyte arteko biltegiratzeko lekua
beraz, biltegiratze gehigarria gehitu nahi baduzu
espazio horretarako leku ugari lortu duzu
Haririk gabeko 802 11 BGN eraiki du
eta han joan zara , beraz, funtsean
hartu eta quad-core bitartean
Garrasi azkarra eta hau da hau
ARM prozesadore estandarra asmatzen da
Ubuntu jarri genezake ah honetan, beraz
Espero ditugun esperimentuetako bat
beharreko egiten out koadroan diot bezalako
Android 4.2 dator eta orain 4.2 da
jatorrizkoak ere eskuragarri
rikomagic mini pc, hau erosi baduzu
berrikuspena benetan ikusi ondoren
erakusten zaizun hurrengo pasarte batean nola
Android sistema eragilearen bertsioa berritzea
beraz, hori cool too ados izango da
Oraindik gehiago prest dago gehiago
Utzi nazazu cameraman oraindik nirea
Bihotza irabaztea gustatzen zait
nerabe absolutua ez zen bezala
Hasteko, gaur goizean Robbie ez dago ondo
Horra nerd burusoila erakusteko
moniker Badakizu ile asko dagoela
Alde hemendik arautzen dut zer esan dezaket
Ados zaude lanean ari zarenean
zure PC miniatura edo horrelako edozein
Gailuak zer zauden ongi dago
¿nola kontrolatu nahi dut eta daukat
badakit kontrolagailua airea dutela
Sagua nire xios-en ondoan, beraz, lan egiten du
Benetan oso ondo eta nik erabiltzen dut
Era berean, aire sagu hori lortu zuen
rikomagic hau eredu goiztiarra da
saguarekin lehenago erabilitakoarekin
ordenagailu mini rikomagicarekin ados baina
ikusi zer egiten ari diren orain oh ohore airea
saguaren telebista urruneko kontrola betetzen du
unibertsala ez den urruneko unibertsala gara
Santua Smoke Dainty eskubidea da
denak nahi duzun guztia
TV VCRs ezkerreko hanka ile duten egingo du
telebista eta DVD erreproduzitzailea ondo funtzionatzen du
Beno, beraz, urruneko big unibertsala da
whoop-ek USB bidezko sarrera bat du
USB bidezko sarrera kobratuko dela ikusten dut
USB sarrera karguak gehiago ikusten ditu
Bateria eraiki behar duzu, sekula ez duzula
biratu urruneko bateria berriro
Prest gaitezen gauza hau inguruan
full qwerty teklatua zuzenean
area-geziak zure atzeko aldean
urruneko funtzio anitzeko tekla hau da
Izan ere bluetooth-a
Hori guztia erabil dezakezu
Bluetooth bidez onartzen duzu zuk orain
izan dugu azkenik urruneko
Kontrola zentzuzkoa den gure etxetik
antzerkiaren PCa den ala ez
Zure etxerako rikomagic batekin joan
antzerkiaren ordenagailua edozein dela ere lortu baduzu
Bluetooth hau hau da, beraz, hau da gure gehien
ezta teklatua eta dena dena
Han eta bai aire sagu bat du
eraiki-, beraz benetan mugitzen duzun
Horrelako inguruan lehenik ezagutzen duzu
Telebistarako lanean hasi ziren
eunuchs terminals that and I set
windows 95-ekin sortu zen nahiko cool
eta pozik nago eta zintzoa naiz
Ez da pobrezia hori gehiegizkoa
Saguaren ezkerreko puntua zen
airea bereziki egin nahian
Haririk gabekoak ez ziren ondo
Ez genuen haririk gabe oraindik etorri oh
Bai, ados horretarako duten eskubidea izan zen
Hogeita bederatziehun eta berrogeita hamar urte berarekin ados
inork ez du hemen erakutsi nahi
kargagailuaren kablea ongi dago eta gainera
hau moldagailu egokigailua besterik ez da
zure ordenagailuak orain Bluetooth jasotzen du
seinalea hau onartzen laguntzeko gai da
urruneko instrukzio eskuliburu txikia eta
ez daukazu hori uste dut
htpc urruneko perfektua zer egiten duzu
Berriketan berriro pentsatu
Hau da, beraz, harrigarria dena
konfiguratu hemen ondo nahi duzun hurrengo ondo
Bai, benetan hau lotu nahi dugu
Denbora gauza hau seguruenik ez da soilik
Ideia zoragarria da, baina esan nahi dut
Ez bereziki garestia ez da oso
leuna, harrigarria da hori
stuff rikomagic lasaia naiz joan
Benetan benetakoa da bere webgunea
azkar, baina loturak argitaratuko ditut
erakutsi 302. kapituluko zenbakia bezalako oharrak
Beno ados beraz, nahi dut ikusi nahi dut
Oraindik ez dago lotura labur bat yeah Rico
katu bost dot telebista / mini ordenagailua da eta hori
benetan hartu joan beren
webgune harrigarri batzuk ikus ditzakezu
lastoa ari datozen zuten Vinnie bai a
webcam eraiki-rikomagic bitartean
Idatzi gailua hau guztia aurkitzeko
Prezioei buruzko gauzak dira
Zure eskura dago eta bidaltzen ari dira
mundu osoan oraintxe gauza hori da
duzu eskuragarri
Bost puntuko puntu telebista / mini ordenagailua da onena
gauza harrigarria dena urrunekoa da
Beno, horiek guztiak daude eskuragarri
bereizita bai ongi bai eta han dago
urruneko hau MK 702 erromatar zenbakiak da
Soho 7022 beste modelo batzuk daude
urruneko hau ez dago erabilgarri
hau hau da nahi duzun urrunekoa
ziur egon dena aurkituko duzu
rikomagic ez gara sartuko
prezioei eta gauzak eta guztiak delako
stuff ari zaren badakizu bere gainean jarri
Webgunea, baina ikusten duzunean
Webguneen kategoria 5 TV eta gara
Benetan ari garela iragartzeko
horiek berrikuspen osoa egitea
Kasu horretan, produktu hori ezagutzen duzu
Izan ere, tiro egingo dugu
gauzak martxan jarraituko ditugu
dena erakusten du zer gertatzen on
pasarte bat egin genuen moduan
283 beste produktu batera eta gara
dena nola erakutsiko dizu
konektatzen eta nola funtzionatzen duen
Hala , Eric bezain erosoa da
Gatazka bost puntutara begira zegoen
Telebista / mini ordenagailua hau da
Kategoria 5 teknologia-telebista Robbie naiz
Ferguson eta Amerikarra ikuslea da
Galdera extravaganza gauean, beraz, lortu dugu
Horretarako, uste dut egin behar dugula
pare bat galdera salto egin aurretik
Berriak eta, ondoren, zurekin itzuliko gara
Galderak ere ez ahaztu gure gurea
katu telefono telefonoa deitu dugun bezala
Hemen estudioan duzu irekita
dei bat emateko 5 45 228 gustatuko litzaidake
588 hori da, funtsean, 255 txahal bost telebista
Badago horrelako froga guztiak
galdetu Steve hey Steve-ri
Steve dio nola lotu zezakeen
ordenagailu eramangarri bat VGA edo hdmi kable bat
Telebista egin nuen nire 220 dolarreko LED berriarekin
32 hazbeteko telebista 720p pantaila bezain bikaina
monitorea handi eta ederra izango dut vga em
/ em kablea hamar dolar bakarrik kostatu nituen
Microcenter de ediciones anteriores de Linux
berrezarri bereizmen 13 60 x 768 berriak emateko
automatikoki ezkutuka doala uste dut
bukatzen ari dira
prezioak finkatzeko akordio batzuen prezioak
agian pantailako gisa handiagotzen bazaizu
handia nahi dituzun bideoak eta behaketa
cat5 telebista ideia bikaina Steveentzat lan egin zuen
Steve bazara ezagutzen baduzu, badakizu
Kable bidezko ados nago, beraz, esango dizut
beraz, vga bat da
gizonezkoak gizonezkoak, monitore kablea bezalakoak
funtsean, ordenagailu eramangarri baten irteera
ordenagailuan irten zure H to
Zure HDTV bezalako desabantaila bezala
9 pin-ek egokitutako urdin egokitzailea dakizu
Kablea esaten duzun moduan, hori da analogikoa
seinale bat lortzen ari ez zaren bezala
HDMI bezalako kalitate onekoa, beraz
HDMIren irteera aukera daukazu
orduan delako joan nahi duzuna
benetako HD digitala izango duzu
video bada D Sub batera joan zaren du
9 pin- ari kable mota bat
kalitatearen kalitatea galtzen du eta hori ere izan liteke
zergatik detektatu da okerra?
pantaila-bereizmena zaudenean
ordenagailura konektatzen ez den telebistara
monitorea eta, beraz, ez da plug-and-play
gailua nahitaez ikusten du ordenagailuak
Han dago baina ziurrenik ez da nahiko
Esan zer da gailua eta zein den
specs ordenagailu monitore bat bezalakoa da
Benetan datu asko jaten du
kablea ordenagailura arte
joan HDMI batera gure taulen prezioarekin
finko eta overpriced zara serio dut
esan nahi duzu supercentro bat sartu duzula
Aukeratu 10 dolar vga kable eta zuk
Ez dakit big aurre baina sartu eta bertan
50 oineko hdmi kablearen prezioa edo
25 metroko hdmi kablea eta konturatuko zara
nahiko azkarra nahiz are hobea izango litzateke
kategoria 5 edo kategoria 6 pentsatu
Networking kablea prefab bat hartu besterik ez duzu
dendatik eta nola konturatuko zara
overpriced da ezagutzen duzulako
asko eta asko daude
Aurrefabrikatuek kostua ezagutzen duzu
Kable batek buck bat edo bi izan ditzake
saltzen ari zaren jendea zuretzat
Baduzu berrogei berrogeita hamar kargatzen ari zaren
kablearen dolar baina ez denek
Tresnak eta mezu elektronikoak ez dituzte
txikiak elkarrekin bai baina zuk
badakit kableak bilatzen ari zarela
ahal
zure kabuz fabrikatuko zara
kableak egiteko gai den denda bat
denda elektroniko batean eta esateko
badakit kablea egin behar duzula
spool adierazi denean moztu egingo batean
luzera eta horixe da bikoteak
denda handi handi bati buruz saltzen du
Barrera ezagutu non dagoeneko
Leku komertziala baina salmenta ondo dago
konektore txikiak eta gauza atsegina
zergen ikuspegi orokorra gustatzen zaizu
Ni bezainbeste baino zerbait gehiago da
Iturria iturririk ez izatea
Ez al zen mutiko bat nintzenean eta?
Ez dut inondik ere esan dudanik
Irrati txabola Radio Shack irratia zen
Txabola 80ko hamarkadan sartu zen
eta nire ametsa zen bezalakoa zen
Atzera hitz egiten ari nintzen eraikitzen ari nintzen
Beste modu batez, nola erabiltzen nuen
adabaki panelak eraikitzeko audio adabaki panelak
zati txikiak erosi nituenetik
ontzi irrati txabola eta hori izan zen
awesome eta ikaskide atzean
counter erretiratua elektronika lasaia izan zen, beraz
Horrelakoa izango da inguruan i
badakit zer egin behar zenuke bizitza
Hala ere, atsegina izan zen
hori da cool ongi i egiaztatu egingo dut
pozik nago ni egingo natzaizu
badakit zerbait ekarri behar dudala
sortu behar duzu yeah zauden izan gonna
ekarri hau ondo, beraz, ekarri baduzu
Hori Pyro-ren rock-ean lanean ari dena
mundu pyrus rock bai haha jaso
Hau pentsatu duzu zurea gehi dezakezu
collection bikaina ados besterik noa
Hemen mahaigainean gordetzeko pira
Rock zure posta elektronikoa babestu nahi dugu
Helbidea bada, beraz, oh, beraz, polita da
Hau mezu elektroniko bat dela uste dut etorri dela
Iris rock edo ikusle tipora iristen gara
google 15 urteurreneko sariaren zentroa
Urteurrena sari bat da
itxuraz google itxura egiten du
Google-tik ezagutzen duzuna da
interesgarri honi buruz eta agian
Ez berehala jaso
iruzurgile horiek eta ñabardurak
phishing iruzurrak saiatu engainatu erabili
hori egiazkoa dela uste dut
Lehenengo gauza nabarmentzen me da
dio google betta eta
eta goian aipatzen denaren esaten du
Esaten duena esaten diozu horrela
blokeo txikia da, beraz, mota duzu
Zure burua ohartarazten du hau
Ziurtatu posta elektronikoa guztia ez duzula ezer
posta elektronikoaren bidez segurua da
interesgarria da nahikoa, baina hori ez da
Arrazoi dute ez duzula erori
Horrelako jendeak hala nahi du
sari zorionak eta itxura
nahiko ofizial eta mezu elektroniko batekin
idazkera sinadura beti ofiziala da
interesgarria esan dezakezu zorionez ez
pirak dakizu hori guztia rock hau
mundua bidali dutenentzat
norberaren edo zer egiten duen bilatzen ari dira
enpresek normalean ez dakite
Ez dizute posta elektronikoz eskatuko
baina hackerrak deituko badizute
Horietako hacker besterik ez delako hori da
epe orokorra aplikatu zaie
Enpresen marka enpresak erabiliko ditu
zure bankuan konfiantza baduzu
hemen google zenbat aldiz lortzen duzu zerbait
banku batetik eta dena itxurazkoa da
zure saguaren exekutatzen ezean
posta elektronikoaren estekaren gainetik eta zu
2xw konturatzen da zergatik Q rt.com off da
nonbait eta ez da benetan
RVC zure TD edonon badakizu eta beraiek
nahi al duzu zure haserrea s ezagutzen duzu
Gizarte segurantzako zenbakia bezalakoa da
beti da benetan ofizialki itxura
Benetan, benetan izan behar duzu
kontuz ibili zer eta zer erantzungo duzun
Zure posta elektronikoa eta klik egiten duzunaren arabera
Zein lotura lotzen dituzu honetarako
kasu partikularra badirudi
ez duzu benetan egin klik benetan
Loturak zer lortzen saiatzen ari zaren
egin itzazu hutsuneak betetzeko
zure izen osoa zure herrialdean zure kontaktua
Zure telefono zenbakia zure fax zenbakia
Zeure okupazioa zure sexua eta zurea zenbakitu
adin beraz, informazio horrekin esan nahi dut bada
informazio kopuru hori izan banu
Norbait nor naizen jakin nahiko nuke
Pasaportea lortu nuen
Zurekin etorri zara, beraz, hau da
seguruenik identitate lapurreta
Horregatik, kontuz ibili nahi duzu
Zalantzarik gabe
mr. Philip brenson
eta eskerrik asko mezu elektronikoak susan bai
ados hemen galdera bat Jay irakurri beno
Ez dago erabilerarik modu errazean
Enkriptazioa erabiltzaileek bizi duten partekatzeak
zerbitzari gabeko zerbitzari batean oso ondo dakite
Nik bezalako guztia bezain konplikatua
erakutsi nahi duzun bezain gogorra izan dadin
baliteke iradokizun txiki bat detektatzea
Sarcasm: Zuk galdetu zenuenetik
Benetan dut esan nahi dut
ezin dugu enkriptatze erraza ongi joan
guztiak unraid zerbitzariaren plataforma da
disko gogor anitz hosting bakar batean
Kutxa fisikoa beraz ordenagailua dut
Zazpi edo zortzi zazpi sare ditu
beraz, gaur egun gaitasuna dut
Funtsean, sei edo zazpi disko gogorrak
disko gogor gehigarri batekin
erredundantzia, beraz, huts egin ez banaiz
nire datuak zerbitzariaren konfigurazio handia baina
galdetu nahi nuke
Galdera horri erantzuten nion baino lehen
orduan erantzuna bai ongi erantzun nion
Sentitzen da, baina gerta daiteke
Etxeko zerbitzaria, beraz, pertsona bakarra da
Hori ukitu dugu
lehenago baina zerbait enkriptatzen baduzu
Zurekin soilik eskura dezakezu
Ba al dakizue benetan duzun pertsona bakarra?
Zure burua zifratzen baduzu
Norbaiti hausten eta nahi duenak
emaztea bere datuak ikusteko, baina nahi zuen
zerbitzarian dagoelako eta, beraz, bada
Norbait fisikoki etorriko zen eta
Zure zerbitzaria lapurtzen dute
eta pixka bat enkriptatu beharko lukete
Izan ere, enkriptatua bazen ere
abiarazi nahi duzu
Gauza osoa eta irakurgarria litzateke
Hala ere, Senatua zifratzen nuen
eszenatoki bat lapurtu balitz
disko gogorraren unitatea
disko hori ez litzateke irakurgarria izango delako
Jada ez da array zati bat
Irakurketarako datuak ere deszifratu
Noren aurka babesten dut
Arazoa da gero ongi Hargatik duzu esan
Hondamendi hondamendi bat eta bost
Zure 7 disko gogorrak huts egiten duzu
disko gogor horiek ez dituzulako jadanik
parekotasuna dute bat baino gehiago delako
Unitatean huts egin zitekeen potentzia zurrumurru bat esateko
eta unitate horiek datuetara eramaten dituzu
berreskuratzea eta ongi dago hemen
huts egin duten bost unitateak eta nik
datuak atera behar dituzte eta
Ados egongo dira
datuak desaktibatuta baina enkriptatuta dago, beraz ez gara
hori guztia irakurri ahal izateko
datuek badakite zer den orain
Oraintxe enkriptatuta dago funtsean
Benetan arriskutsua izan zitekeen eszenatoki bat
eszenatoki bat non pentsatu nahian
beharrezkoa ez litzateke enkriptatzea
raid array delako etxea da
zerbitzaria mundua eskuragarria ez da
edonork eskura izan ezik
nire sarean daude konektatuta
Sarea bezalakoa da
hogeita hamabost dolarreko dolarra ezagutzen duzu
Martin gitarra mmm blokeo txiki bat dauka
zeren eta, kasu horretan, zer nagoen
Gaia hartuko du, baina inor izango da
Guitarra lapurtu egingo dut
ireki kutxa eta hartu gitarra
zehazki ezagutzen den guztia
Zure seme-alabak kasuetatik kanpo egon daitezke
Badakizu ez duzula babesten
gitarra ezer ez da
irekitzea, hori guztia ongi dagoelako
Esan nion ez nuela entzutea
zer duzu zure arrazoimena eta pentsamendua?
enkriptatzea nahi duen atzean prozesatzen du
Horregatik nahi duzuna egin nahi duzu
enkriptatu nun raid array zergatik duzu gotta
Horregatik zergatik egin behar duzu gizon hau
Horregatik lortu duzu hori egin uh ados daude
Ez dut ukituko galdera honi buruz
Oraindik zalantzan dago nirea
erantzuna, baina nahiko luzea da
Sentitzen dut ados nagoela
Sentitzen dut sentitzen lagungarria izan nahian
soinu pixka bat negatiboa pentsatu nuen ondo
nahi arriskuak ezagutu duzu noa bada
zer arrisku izan ditzakeen
Nire datuen osotasuna a
hondamendi
porrot egin gabe
Bi baino gehiago jakin nahi dut
Utzi zure telefonoari noiz gorroto dudan badakizu
Hori gertatzen zait
Ziur nago eta nik benetan esango nuke
uste dut nor naizen
Nire telefonoa itzularaztean ideia bat dago
ah berria da hemen oh itxaron minutu bat ez
Ez da ongi zifratzeko
CFS en zifratua bezala erabiltzen duzun seguruenik
datozen fitxategi sistema
unraid 5 bertsioarekin eskuragarri i
ulertzen da betta eta ni naiz
benetan, beraz, badakit
Bertsio egonkorra hain nago 4,7 5 bertsioan I
Nahiz eta nahiko ondo dator
eta horri loturiko esteka emango dizut
302 ataleko zenbakia izango da ikuskizuna
Zure lagunentzako lotura bizkorreko oharrak katu bost puntukoak dira
Telebista / zk. Eta ikusten duzu hori dagoela
besterik ez duzu eskuinera hartuko
enkriptatze atala hemen eta ikusiko duzu
Unraid bostek Encke FS plugina du eta
hori funtsean zer zauden emango
enkriptatzea zure raid-en bila
Gainera, badago modu neat bat
egin behar da benetan instalatu
zerbait baina zure SATA busean
benetako gakoa erabili ahal izateko
blokeoa enkriptatua izango litzateke eta
deszifratzeko moduko gauza gertatzen ari dena
Oraindik ere amaitu duzu zure eszenatokiarekin
bost edo sei unitate behera den de lo yeah
eta kritikariak arazoak asko ditu
horrela, hala ere, dei gogorra da baina
jarraipen-mezu bat bidali dit eta
Utzi zergatik egiten duzuna zergatik egiten duzun
hori eta hemendik aurrera espero dut
Gutxienez informazioa ematen dizu, baina katua
bost dot TV / e NC eta hori izango da
Foroaren harira eramango zaitu
informazio sorta oso bat ematen dizu
nola behar dut kodetu edo enkriptatu
irakurri irakurri gabe
Baina zergatik egiten dugu albisteak ados?
Galdera gehiago har dezagun albisteak eta gero
galdera guztiak eskuineko Egin hemen utzi
Top 5 telebistako albisteen inguruko istorioak
Aretoa ez da datu-tasak areagotzeko modurik
komunikazio optikoa bihurritua erabiliz
argi erakutsi du optikoan lan egiteko
zuntz argiak eraginkortasunez funtzionatzen du
Kortxofoi forma eta datu gehiago izan daitezke
Ezberdinean bihurritutako habeetan kodetuta dago
Kontzeptua lehenago agertu zen
espazio librea baino gehiagotan ageri da
Zuntzetan lan egiten ez bazen ere argi zegoen
baina gaur egun zientziaren berri ematen duen talde batek
1,6 terabyte datuen tasak erakutsi ditu
segundoko optiko bat kilometro baino gehiagoz
Zuntz hau oraindik ere laburra da
bi puntu bost baino gehiagoko aire-tasa
terabytes segundoz frogatu dute
2012ko zaintzako talde bereko kideak
Bere Turbotei buruz esan nuen Freud
Txiki bat egon nintzen ez nuen ez
kilometro zuzena, baina geek du
Nire ustez, terabitsak zuzendu behar ditu
2,5 terabits segundo bat nola egingo zenuke
zuzena hiltzeko me bi kilometro nik
okerra da hiltzeko 0 silabari berdinak
Estresa ez litzateke nire esaten
Ez nuen korritu borroka hori galdu dugu
media terabyte kilometro eta a
termometroa zabalera izan behar lukeena
zerbait hiltzea neurtzeko
kilogramo killem yeah hamarrena ados
Ez luke esango kilo berde bat ere
Metroraino esaten duzu hiltzaile lider bat bai duzu
Ez luke esango kilometroari agian biltzen nintzela
Horietako pare bat izan nuen oh, besterik ez
badakizu terabyte batekin amaitu zenuen
Amerikak terabyte bat eta guztiak lortu zituen
terraza allston terabit guztiz da
erabat desberdina zen
Bizikleta lortzen dudan beste animalia bat
erabat erabat bestelakoa
Gauza desberdina emango dizut baina
Bai, ez dut zuzendu
noren ordez nori esan duzu
lehenago, beraz, ezin dugu itzuli
Albiste egin dezagun
beraz, ikus dezagun hau oraindik ere laburra dela
2,5 terabits inguruko aire-tasa
bigarrenaren arabera
2012ko taldea bera baina indartsua da
printzipioaren froga
Fibrinaren datuekin erabiltzeko teknika
Zentzu guztietan pentsatzen dut
azkar ari gara dibertigarria oraindik Yeah facebook
Berriro ere, Facebookek saritu du
Hogei mila dolar gizon britainiarra
13.000 libera inguru zituela
ustekabea izan zezakeen errore bat aurkitu du
esplotatu egin dira hack egiteko
Erabiltzaileek Jack Whitten segurtasuna kontatzen dute
Ikertzaileak akatsik aurkitu zuen
sare sozialak testu mezularitza sistema
Facebook eskerrak mr. wytton duten 22 nor da
guneen arduradunaren dibulgazioaren zati bat
Ospearen Aretoan asko gustatzen zaizu
Webgunean txostenak adituak sustatzen ditu
Akats horiek kriminal zibilean baino baizik
Galdetzen nizuke balitz bezala salatzeko
Gaur egun ezagutzen dudan akatsak ezagutu
I lortuko balute zati bat ezagutzeko aukera izango duzu
Ez dakit edo ez dute txu egin
Buddy nola egin II gorroto nahiz joan
honekin baina badakizu dira
cybercriminals botako esan bai dute eman
20 mila baino gehiago eskaintzen genizkion 25
zer eskaintzen dugu oh, bai, pentsa ezazu zer
hori guztia egin dezakezu honekin
Datuak ongi etorriak ez dira mantendu
Facebook inoiz arriskuan dago
Microsoft-ek ikerketa hori proposatu du
Maiz ordenagailuko birusen artean daude
elkarrekin elkarlanean aritzeko
elkarren artean sareen bidez eta
Kutsatutako PCetatik gogor garbitzen da
birus bikainak ezabatu egin dira
aldizka bertsio eguneratuak deskargatzen
beren malware bazkide erabiltzen ari dira
antivirus programak ezezagun utzi
Programak kaltegarriak izaten jarraitzen dute behin
PC batean presente birusak lapurrak uzten
hartu makina bat, beraz, minik egin daiteke
datuak saltzeko edo spam erabiltzen bidaltzeko
edo beste makina batzuei erasotzeko itxiera
Bi birusen arteko erlazioa zen
choi gazteen blogean agertu da
microsoft mount-ek non hmmm ikerketa egiten duen
Hori lortzen ari den zerbait da
smart ez dira ongi esaten dute
hau da, zaila da antzematea eta abar aurkitzeko
etab, beraz, zer folks from
je esan edo ez dakit ondo ezagutzen dut
Birusa partikularrekin baina uste dut
Hemen da birusa edo bat
Malware zatiak sartu egiten du
sistema eta ez baduzu liburu bat
Malware bazkide sortu arte
deskargatu beste hau ez dut uste soinuak
niretzat benetan irteten den bezala eta
bere bazkidea lortzen du eta biek barre egiten dute
hondamena gero zure birusaren eskanerra bada
gertatzen denaren kentzeko
beste bat doa eta lortzen du reinfect
eskuinera eta seguruenik horietako bat
Aldaketa batzuk aldatzen dituzten gauzak
dena horrela soinu horrelakoa da
Microsoft-en esan nahi dut
ziurrenik probatzen ari dira
segurtasun-funtsezkoak ez diren ESETekin
Bai , benetan zaila dela esan nahi dut
Gure produktu propioa Voyager 1 laster izango da
lehen gizakiak egindako objektuaren arteko sartzeko
kutxazain int interstellar berriro saiatzen naiz
agian lehenengo gizakia egindako objektua
Interstellar espazioan sartzeko benetan
Edozein egunetan izan liteke baina ere izan daiteke
Urte batzuk geroago, aurrekontua da
dr. ed landutakoa
Voyager proiektua hasieratik
Ezin du esan bidaiariek 1
Espazio-ontziak eguzki-sistematik irtengo du
baina oraingoa hurbil dela uste du
azken aparteko datu hau
Aste honetako zientzian barkamena eskuratu du
Aldizkaria iradokitzen du surfean zuzenean
Gure semeen ertzek domeinua dute
partikula gure izarra urrunetik
izan dira gezur bat murriztu bere
Gaur egungo kokapena 18,5 milioi kilometro
Lurraren partikulek hegan egiten dute
espazio izarrekiko kontrastea dute
Jauzi egin zuen nabarmen azken urtean
han dago beste gai bat
Hori da dena kontatzea
irteera berehalako bat adierazten du
Voyager lehen egin zuen
Objektu arteko espazioa zeharkatzea
Izarrak 1977. urtean abian jarri zen
Sonda orain bidaiatu da etxetik urrun
datuen etengabeko txantxa egiten duena
zazpi, 17 ordu irauten du AEBetara iristeko
Espazio Agentziaren zenbakia jasotzen du
beraz, hori harrigarria izan nahi nuke
17 ordu baino askoz handiagoa izatea espero zen
baina ezin dut oraindik utzi
urrun komunikatzeko plutonio bat da
Bateria nahiko bideragarria baina bai
nahiz eta seinalea izan
17 ordu besterik ez da egiten
Zer da hori 2020 zer den bezalakoa
espazio eztandarrak ez dakigu benetan
dago dago, izan ere,
Gaia hau guztia eta konbergentzia
Energia suntsitu egingo da
Gauza dakiena edo ezin izan du jarraitu
eta emititzen jarraitzen duelako soilik
17 ordu hartzen ditu datuak lortzeko
Bai, hori da benetan cool Wow izan liteke
zer da haratago horizonte bat bezala
Horizonte bere eskuin infinitua dirudi
eta gero iritsi eta wow bezalakoa da
Bai truman ikuskizuna da eta gero zer da
Beste alde batetik lortuko dugu
Horretarako, horman sartuko da
Ados zientzialariek Txinako hirukotea dute
aurkitu aurrerapen prozesu hori
gutxienez, teorian, DVD bat ahalbidetzen du
gorde 1000 terabyte bat whopping edo bat
Ohiko mokadu betea, orain ikasten dugu
mila terabyteko benetako esanahia
terabytes disko optiko batean wow hori da
Badakizu, baina inoiz ez dut esango
sekula behar dela askoz datuak gordetzeko
niretzat izan nuenean gogoratzen dudanagatik
Ezagut ezazu 20 20 meg espazio disko eta nirea lortu dut
360 Meg disko gogorra bai, nire lagun dutela
Inoiz ez dut sekula benetakoa inoiz milioi batetan sentitzen
urte betetzen duten oraindik hemen zaude
Megabyte ez zen gigabyte baina bat
mila terabyte disko bakar batean ere
kable optikoko argi optikoekin
Denbora luzean jakingo duzu
60 eguneko irudia nire egungo internetarekin
eta sarritan joaten naiz
Bay erabat hondatu egin da
baina, bai, blu-ray disko berriak daude
1 1 petabyte Wow noiz erauzi Oraindik duzu
kodeketa berri bat aurkitu behar dut mpeg-4
biltegiratze-ahalmena DVDa mugatua da
laser beam erretzearen tamainaren arabera
irudikatzen duten hobi txikiak
Blu-Ray datuen korronteak handitu egin du
Gaitasuna are txikiagoa bihurtuz
Laser urdina baina biltegiratze ahalmena
teknologia hori ere handitu egin da
1873 Ernst izeneko fisikari aleman bat
argiaren beam bat zentratu zen
Lente baten bidez ezin da txikiagoa izan
argiaren uhinaren erdia baino gehiago eta
argi ikusgai bertan erre erabiliko da
500 inguru inguruko disko digitaleko diskoa
Nanometroak, hautsi beharrean
Zuzenbidea ikertzaileek lan egiteko modu bat aurkitu zuten
inguruan bi argizarizko argiak erabiliz
elkarri uzteko eta bermatuz
hariak ez dira erabat gainjartzen
Beam txikiagoak erre sortzeko aukera dago
are hobeto disko txikiagoa diskoan
idazketatik gaitasuna handituz
1000 terabyte datu hartuko lirateke
betirako erretzeko modu azkarrak garatzen
Diskoak kontsumitzaileek baino lehen behar dituzte
teknologia berriak hartzeko prest daude
baina DVD eta blu-izpien irtenbideak
jauzi kuantikoa biltegiratzean
gaitasuna oraindik ere zirraragarria da
Esan dut osotasuna zer nahi nuen
materiala bertan naiz eusten
zuloak direla bere porotsuak izango dira
dena ezagutzen duzunaren arabera
Nanometriak Vietnameko eaters-en
Zer gertatu zen pentsatzen baduzu
hau da, hain zuzen ere
Mesedez, esaiguzu. Esaiezu zure lagunei ok we nanometer nola ahoskatzen den:
kilometroa hiltzen duzun eran
Ometer ezaguna izango litzateke eta hots egiten du
nanometroak neurtzeko zerbait
handia da fisikoki nola handia da DVD bat
Lau edo erdi hazbeteko bezala edo gehiagotan
Han inguruan han eta hemen
uste duzu gehien gustatzen zaizkien gizonak
Zertxobait galtzen baduzu, zenbateko hori egongo balitz
espazioa ez dago datu petabyte bat da eta
txikiena ere lortzen duzu
begizta pixka bat egiteko hatz-
kontzertuak kontzertuen gainean
kakahueteen errealitateen datuak
ez duzu gela garbirik izango
iTunesen itxia izango da
gurdietara itzuli gara
non diskoa benetan babestuta dago
Floppy disko bat bezalako saskiren baten barruan
Eskerrik asko , ez dakit asmatzen dudanik
Nola egingo zenuke gehiago?
Azken astean gehiago esan nahi du
erabilgarritasuna ez da joko ezaguna
portal on linux eta orain erdi-bizitza 2
lehen pertsonan jaurtitzailearen jokoa ere egindako
Balbula beta 2 egonkorra izan da
Linux-etik abiatuta askatu den steam-a
Gainera, balbula oso larria da
bere lurrun jokoen plataforma zabalduz
linux erabiltzaileen bizitza erdia 2 atal eta bat
bi eta spin-off mini-jokoa
Erdi-bizitza galdu dute bi Coast Coast betak
etiketak itzalita daude eta orain eskuragarri daude
lurruna 10 dolar eta dolar lortzen ari da
Serious folks linux joko plataforma da
Istorio osoa istorioa bezala esatea besterik ez
5. kategoria. Telebista / berri-gela kategoria 5
Telebistarako albisteak Roy wa-ren irudiak ikertzen ditu
eta Steffen Delaney ekarpenekin
zuk ikusleek istorio berri bat baduzu
uste al duzu aireko aipamenik merezi duela?
email newsroom category bost dot TV for
Kategoria 5 TV news gela I'm Eric
Kidd esker Eric iragarkiak ikusteko lasaitasuna da
JavaScript asinkrono azkarrena
ad zerk dot-com nire ama zerbitzurako kodea
Nire a3 ol ama esan zer da arrisku dudanean
higadura kamiseta azken nintzen nengoen zure
dena joan zen aldakorretik
Ama bat izan nintzenean atsegin zaitudun bisita
ez zen no beharrik ikusten
Oh, ez, ez du hurrena aurkitu
ordenagailua baina oraindik ondo baina behar zuen
galdetu zidan bost aldiz azaltzen dudanean
gero eta berriro erantzuten du
JavaScript asinkronoaren zerbitzura kodea ama
munduko asinkrono azkarragoa da
Jazz kode hori bai pentsatzen dut
Hodeiaren ama-terminoak sentitzen dut irten
hori bakarrik, dena ondo, bikotea lortu genuen
Galdera gehiago egin dezakegu ziur
Zergatik ez duzu eskerrik asko zure bidaltzea
galderek kategoria 5 telebistan bizi dira
ez ahaztu, deitu iezadazue
Badakizu ez dugula guk hartzen
estudioan deiak 2545 cat5 telebista bada
Emaguzu dei bat egin dezagun
norbaitek ezkutuko edo terminal armak deitzen ditu
Sentitzen dut ados nago
Gatz Zaharreko mezu elektronikoa nago
emachine ET 1331 G marratxoa 0 3 w sei
RAM Kontzertu oh ez, beraz, nahi duzun guztia i
AMD naiz amodio guztien bidez
Athlon ere bai, gogorra da
diskoaren got nvidia grafikoak ados
ikastaroa ethernet eta hona hemen HP bat
All-in-one printer beraz oinarrizkoa da
kontsumitzailearen ordenagailua apalatik kanpo
Ubuntu gehitu dezakegu
hirugarren OS arazorik gabe
Oraintxe bertan daude ondo
ikusi Scott X-ra atzera egingo dugu 32 bitetan
Windows 7 etxeko premium 64-bit nice beraz
Bai, hemen ados nago
Zer egiten dugu Eric edozein momentutan?
gure disko gogorrean berriro banatzea
Atzera ezazu berriro
lortu clonezilla clonezilla org exekutatu osoa
zure disko gogorrean babeskopia
partizio sistemak barne
Nahi izanez gero, arriskua hartu nahi duzu
arrazoiz bizi dira
Partekatzea orduan ez da izango
zuretzat arazo ari da gai izango da
partizioaren instalazioa sortu
partizioa instalatzailearekin eta boon batekin
eta Ubuntu-k berri bat instalatuko du
bootloader beraz ez duzu izango
leihoak abiarazteko kargatzailea gehiago da
Grub abioko kargatzailea izango da
eta orain arte aurkeztuko da
ordenagailua abiarazten duzunean
Windows XP Windows 7 eta Ubuntu bezalakoak
baita pare bat beste aukera batzuk ere
berreskuratzeko modua linuxentzat eta, agian, ziurrenik
memtest eta horrelako gauzak baina
hirukoitza sortuko du
Abioko ingurunea zuretzat eta eman
nahi dugun arrazoia egiteko
erabili clonezilla lehenengoa besterik ez duzu
berreskuratze-plana badute
zerbait gaizki doa edo badakizu
Nahiko zaila baina ez zait gustatzen hartu
arrisku horiek eta ez da hartuko
Clonezilla klon bat exekutatzeko denbora asko duzu
zure ez bakarrik zure kopia bat sortuko du
datuak, baina osoa gogorreko disko osoa
partizio taulak barne badituzu
irudia estilo klona zer den
Horregatik , sortzen da
ez da hutsik gordeko den irudia
sektoreetan 700 gig hard badaukazu
unitatean eta 200 bakarrik erabiltzen dituzu
unitateen datuen kontzertuak
200 gigabyte irudi besterik ez da izango
oso ondo funtzionatzen du zuretzat
saiatu eta utzi nola jakin gurekin
baina bai automatikoki hautatuko da
zure beste sistema eragile batzuk sortu eta
Horretarako dena zuretzat izango da
ezagutzen zuhurra bidez zoazen ari izan
hori eta instalatzailearentzako abonua izango dira
Benetan eskatuko zaizu pasatzen bazara
lehenetsitako batzuekin batera
eragiketa gainidatzi nahi duzu
Hemen dauden edo nahi dituzun sistemak
Ubuntu doako espazioan gehitzeko
automatikoki banatuko zaizu gogorra
gidatu eta abiarazte hirukoitza egin baina zuretzat
Berriro erori atzera clonezilla irudi horretan
Kasu honetan, bada, hmm zehazki zaharra da
Gatza geroztik ordenagailuan izan da gatza
Haize leihoak oh yeah XP thnkx da
bertsio onena izan zuten inoiz
Aitak uste dut pentsatu nuen
borroka bat bezala balitz bezala
Microsoft-ek XP baino zerbait gehiago zen
lehen egonkorra, beraz, hitz egiteko
lehoi gehien egonkorrak
Eskuineko multiataza izan zen uste dut
Iraultzailea garai hartan
hain ongi nola beste bat buruz maite
Eskerrik asko galdera ongi eta hemen dago
Jaurtiketa falta nola esaten duzuen
ez dira silaba askok besterik ez
Sentitzen nuen arren, bai
Doc eta gauean igo nintzelako
Gaur gauean, Robby eta Rachel
mantendu sexu bat ordenagailuetarako hiru Linux
Mac cool bat eta gorde nahi
Ez daude sinkronizatutako datu-baseko fitxategiak
Lur bera baina konekta daiteke
Internetekin SSH erabiliz
makina masterra izan eta cron exekutatu
Gure konketa bakoitza norabide bakoitzean
Makina maisuari ados nago
hondoratu egin kopia bat gainidazteko I aurretik
Uste dut horrek funtzionatuko duela, baina badirudi pixka bat
beste hitz tekniko clutchy ah la g
pledgie pledgie modu hobea duzu
Horretarako ikuskizuna beti da bat maite dut
Oso dibertigarria eta oso informatzailea
Banter I atzera eta aurrera gozatu dut
normalean ezin da gauza osoa ikusi zuzenean
baina geroago ikusiko dugu esker onekoa
Jaurtiketa jaurtiketa neska ondo kkkkkk jaurtiketa eta dugu
Ikusiko dugunez, ikusiko dugunez, altua lortuko dugu
Rachel bai uh uste dut uste dut
Benetan eskuineko bidea zara
Ulertzen duzu SSH eta
Zerbitzarira benetan konektatzeko gaitasuna
ssh konexio bat erabiliz
hori egiten ari zaren gure harraska zer bada
beste bat hartu genuen arren
hurbilketa eta gure konketa erabili beharrean
ordenagailu bakoitza pentsatzeko eta potentzialki
arazoak sortzen ditu eta, ondoren, benetakoa duzu
Fitxategi honen banako kopiak sakabanatuta daude
Ordenagailu bakoitzean, ondo pentsatzen dut
Da beti konektatutakoak dira
Beti ari zaren imajinatu nahi dut
online beti bazara konektatuta nago
konfiguratu ssh konexioa duzula
jadanik ezarritako eta ssh horretan
Konexioa fitxategi bakarrean egongo litzateke
hori babesten du eta fitxategi hori
FS fitxa erabiliz iritsiko litzateke
sarrera zure beste bakoitzaren arabera
ordenagailuak litzateke
izan ere muntatutako puntua bera da
modu guztiek fitxategi berdina dute
Ssh bidez eta konektatzen ari dira
zerbitzari horretara eta guztiak gai dira
aldatu fitxategia eta erabili fitxategi hori eta
Kontzeptu hori guztia baina inoiz galtzen baduzu
Zure internet konexioa ondoren galtzen duzu
Fitxategi horretarako sarbidea, hortaz, hori izan ezean
boon ari zara gauzak erabiltzeko
Ubuntu One bezala eta ez duzu izan behar
boom hodi batean instalatu besterik ez duzu
Batek itsasontzi bat bezala egiten dugun bat egiten dugu
Cool behin betiko baina boom bat da
Hodeian oinarritutako biltegiratze lekua bezala
zuk gauza bera ematen dizu, baina zer da
Boone 21 abantailatsuena da hori baldin bada
Zure interneteko konexioa galtzen duzu
ordenagailua lokal batera eroriko da
kopiatu automatikoki dagoeneko
hodeitik sinkronizatuta izan daiteke
SSH nintzen hartuko dudan ibilbidea izango litzateke
Lehenik eta behin egin genuen
Ikuskizuna ikuskizuna joaten bazaizu
kategoria bost dot telebista besterik ez dut azkar
hartu duzun pasarte-zenbakia
egin bilaketa azkarrak SLL CIFS SMB FS edo
m8s mb fs FS fitxan zergatik ez dut hori egiten
SMB FS zaharrekin joango naiz
horregatik eskuinera eramango zaitu
jatorrizko pasartea eta kontuz ibili
aldatu behar duzu cifs-era
izan ere, sm bffs zaharkitua geratu delako
Benetan nago ataleko 296 zenbakiarekin
Gauza bera esan du, beraz egiaztatu
hori atera eta horrelako pasartea aipatzen du
Zenbakia 296 buruz hitz egiten du ikuslean
Galderak eta gure ikasgaiari dagokio
266 buruzko gertakari gertatu zen 12 inguru
minutuak erakusten duen ikuskizunean
nola konfiguratu denak guztiak dira
zerbitzariari konektatutako denbora guztian
Benetan benetan cool hori maite dut
Nik adibide bat eman behar dut
Eszenako jainkosa konturatu nintzen nire emaztea zela
Ordenagailuko fitxategiak bezalako dokumentuak
babes-kopia duen dokumentu-karpetan
izan ez da martxan litzaidake ahaztuak delako
handiegia eta ez zen hain ongi funtzionatzen
Zergatik egiten dut zergatik egiten duen?
Dokumentu independenteen karpeta propioa dut
zerbitzari bat lortu nuen hemen, beraz, zer egin nuen
dokumentu partekatu bat sortu zerbitzarian
eta FS fitxa erabili dut prozedura hau erabiliz
bere dokumentuak bat bihurtzeko
puntua mugitu nuen bere fitxategi guztiak behera
zerbitzaria partekatzean sartu eta ondoren muntatu
FS fitxen dokumentuen bidez, beraz, orain
dokumentu hori ez da zuhurrago
oraindik ere bere dokumentu guztiak ikusten ditu
baina benetan zerbitzarian ari dira
Oraindik oraindik ere bere lekuan dago
etxeko karpeta eta izeneko karpeta
dokumentuak muntatze puntua delako
eta hor dago guztia, beraz, babeskopia egiten dut
zerbitzaria gaikako egoeratik kanpo eta
Bere gauza guztiak horretan parte hartzen du
Atzeko planoa, beraz, metodo hori maite dut
Gauzak egiteagatik, zer egin badakizu
aukeratu eta eta bestela Oraindik uste dut
Oso ondo pista gure hondorarekin baina
besterik ez duzu mota jakin bat aurkitu behar duzu
script-ak ez duela ziurtatzeko
gainidatzi balute bezala izatea
Aldaketak egin ziren aldaketak
nire ordenagailuarekin ez dut nahi
Fitxategiak beste ordenagailu bat gainidazten du
eskubidea pixka bat lor daiteke
Konplexua dagoeneko dagoeneko
lehendik dagoen hodei azpiegitura
Ubuntu bat abantailatsuena litzateke
Beste galdera bat daukat uste dut
Estutu ezazu ados hemen bizkor
Nik uste dut hau mikey mikey aberatsa dela
Scotty gloopy, beraz, ondo egongo naiz
Musika erreproduzitzeko hiri zaratatsu batean
eta nintzen galdetzen nion, baldin badago
DSLRak erabili dezake zuzeneko multicam bat egiteko
korrontea egin dezakegu macbook bat erabiliz
Zure bideoan badakit
PCI txartel bereiziak kamera bakoitzerako orain
DSLR ari zaren espero bada
hdmi gure HD HDMI irteera da
Kasu honetan zure macbook proak ez du
hdmi-ren sarrera hdmi-ren irteera dauka
baina hdmi kablea bezalakoa da
zure kameratik hdmi irteera at
zure ordenagailu eramangarria eta bi seinale dituzu
elkarren kontra borrokatzea eta eragin litekeena
Oraindik ere kalte egiten duzu
Capture gailu mota bat behar baduzu zurea bada
MacBooks dira eta zure macbook berria bada
nahikoa, ondoren liteke gai gehi izango duzu
kanpoko Thunderbolt edo USB 3 bezalakoak
kapturatzeko gailua magia beltza bezala
intentsitatea kanpoko unitatea lantzea
eta gero alanbre antzeko zerbait erabiltzen duzu
kapitulutik bota
Bost puntu telebista / Wirecast egiteko
ikuskizunean ikusi duzun moduan aldatzea
DSLR ziurrenik desaktibatu egingo da
pixka bat igaro ondoren, hala badagokio
Flash mob edo zerbait bezala
non bostetan egingo den
minutu laua gero ze ondo egin duzu, eta
bideo harrigarria lortzen duzu oraindik
zer egin nahi nukeen
Eszenatoki hau nire DSLRak sortuko lituzke
bideoak tiro egiteko erabili ditut
barneko biltegian erregistratuta edo bi
Flasheko unitate laua edo dena delakoa da
HD osoa bezalakoa da eta gero zu
urrunetik irtetea lortzea
Horrela, eta, ondoren, besterik ez dute handycam bat edo
Beste zerbait erabiltzen dugu
DV kamera besterik ez duzu zure firewalkerrarekin
macbook firewire izango da
Sarrera beraz SD kalitatea bakarrik da
benetan kalitate txikiko baina, gutxienez, ondoren
HD DSLRen grabatu behar duzu
Kalitate osoaren fotograma fotograma osoa 60 segundotan
Markoak bigarrenak bideo fantastikoak dira
eta gero lortu duzuna
tiro zuzenean eta korrontea besterik ez da
kalitatezko bideo kaltegarriena benetan streaminga
baina ona da lau zuzenean
orduan zure definizio altukoa hartuko duzu
Kamera-iturriak hauek hartzen dituzu
zuk ekoizten duzun estudioari ekoizten zaizkie eta
bideo atsegina bihurtzen dituzu eta
dena itxura benetan ona denean
Jendeak benetan deskargatzen du
edo ikusi YouTube-n edo dena delakoa
beraz , nahi nuena izango litzateke
hurbildu zer den norbait
Esaten didate zure mikrofonoa niri entzuten
Mics hori guztia solte dela bidez
Mics ez dira buruzagia ez nuen egiaztatu zure
Museo ikusgarria zergatik ez nuen
Egiaztatu oh ohiko oliba guztiak ona zarela
badakit zer entzun zenuen
zer esan dudan ez dut axola
neure burua errepikatuz neuk behar badut
Galdera horixe bera sentitzen dut
denbora moztu eta han dago
Ongi estatikoa asko entzuten nauzu
Kaixo esango diegu gure ikusleei
YouTube blip TV Miro Internet TV lehen
exekutatu TV Roku etc ongi gonna gonna
benetan berregin den ikuskizuna oraintxe bertan
Hain ongi ez duzu hain jostailurik egiten
Txat gela hemen ikusten dut Oh jots
Gure hanka tiraka ez dakit ondo ez
Eric-ren mikea dibertigarria da
Mezu pribatua ez da inolaz ere. Oh guys dugu
maite zaitudala erakusten duzu hemendik aurrera
eskerrak emanez gurekin gauean hurrengo astean
benetan kristal zirraragarria izango da
Wells hemen egon nintzen nirekin estudioan
eta modu hobea da gehiago bila
xarmangarri hori baino ez duguna baino
hau emateko gailua hau da
Zazpi portuko USB 2.0 hub-ak eman zuen
kanpoan eta nola erakutsiko dizugu
gure argazkiak bideo bihurtzeko
Software librearen bidez egindako aurkezpenak ez dira horrela
Galdu hurrengo astearte gauean
aste zoragarria denek eta ikusiko dugu
aste batean gorde ezazu bye bye
zuk
ikuskizunaren kategoria 5 gozatu duzula espero dugu
Barrie Ontario-n zuzeneko emanaldiak
Kanada astearte guztietan zazpi t'erdietan
Ekialdea hau ikusten ari bazara
eskaera edo kable bidezko telebistaren bidez
tokiko ikuskizunen ordua zure inguruko eremuan
kategoria 5 TV eta jakin ahal duzunean
ikusi zuzenean eta komunitatean elkarreragin
Txat gela kategorian 5 ekoizpen bat da
irtenbide digitalak eta prodigy da
Komunitate sortzaileetako lizentziatura
2.5 kanada aitortzea ikusiko dizugu
hurrengoan tuning esker